ramtttn ΙΙ. 455

prodit ventre e promittentia segmenti sexti, situ
quieto in rima segmentorum 7 et 8 absconditur,
tandemque a vaginis recipitur, quae, apici abdo-
minis ipsius adnatae, plerumque dimidio abdomine
longiores, rarius longitudine totius corporis aut.
dimidio abdomine breviores, sunt.

De affinitatibus Cryptorum curn Ichneumom'-
bus, Iscbm's, Stilonis, Tryphonibus et Hoplis-
menis supra jam actum est. - Cr. sortipes, qui
capite crassiore, antennis pedibusque brevioribus
ct crassioribus, forma abdominis, feminis Ato-
rnyorum respondet, aculeo longo ab eis discedit.
··- Mares Cryptorum prope accedunt ad quosdam
mares tenuiventres Pbygodeuontium, e. g. ad Pb.
procerum, ut limites horum duorum subgenerum
collabantur. Confiteor etiam, saepius solam mag·
nitudinem aut parvitatem Crypti cujusdam masculi
me duxisse, quo eum huic uel illi subgeneri adnu-
merarem, cum Phygadeuontes minores esse sole-
ant3 inde factum est, ut antea mares quosdam ad
Phygadeuontes redegissem, qui postea, leminis
eorum erutis, in subgenus Cryptorum transmigrati
sunt, e. g. Gr. locteutor3 etiam Cr'. pellucidotorem
antea inter Phygadeuontes collocaveram. Crypti,

areola quinqueangulari, pedibus crassioribus, si¹ ’

feminae eorum insuper antennis solito crassioribus

gaudent, (e. g. Cr. anctorius, attentorr'us, bro·⁴

chyurus, sonipes), transitum parant ad Phyga·

deuontes, e quibus Po. curvus ad illos adpropin-

quat, Ptyg. arridensquoque et socialis, pedibus

subgracilibus, propius ad Cryptos accedunt. Non·
28*

 

