rau. IV. mesoaranos. 753

mento 1 sublineari, laevi, parte antica paululum
latiore et breviore quarn potiolus, latitudine lon-

giore, ,interdum toto fusco, plerumque rufo pe·
tiolo susem aeta rufis aut fulvis, 8 interdum
apiae nigro3 reliquis nigria3 sominae eapitis tho-
racisque longitudine et latitudine vel paulo an-
gustiua3 segmento 1 paulo latiore quam in mare,
ruso, petiolo susem 2 ets rufis aut fulvis3 se-
quentibus nigris, 4 interdum basi rufa. Aculeus
vix abdominis longitudine, fuscus, terebra rusa.
Quosdam mares etieminas‚ eirea Wormbrauut
etSickerabousen captos, aocepi; feminam genuen-
sem o Spinolo transmisit mihi. Feminam, dorso

matathoraois badio, Richter oepit in audeas Si-
leriae.

Varietatesz

1. Femoribus omnibus dori nigris, tibiis on·
terioribus*externesurceacentibue f. - longitudo
Slinearum. Caput totum nigrum. Thorax li·
neolis duabus ante collum, unaque ante singulos
seutelli angulos, albis. Pedes nigri3 feruoribus
posticia interne apicem versus, mediis apice toto,
rufis, antiois rufoiulvia basi nigra3 tibiis anterio-
ribus rufis‚ extra fuscia tarsis anterioribus fus-
oescentibua. Abdomen segmento 1 rufo, petiolo
nigro; 2 et 3 rufis; sequentibus nigris, margine
castaneo. ·- Caetera siout in femina genuina.

Unicum individuum, eirea Genuam captum,
α Spinota meeum communicavit.

‘48

 

