60 rnrrnon · ’

sumatohyslisiae, stigmate et radio piceis 'e‘uti
cis, radice et squamula testaceis aut flavis} am
triangulari irregulari subpetiolsta. Pedes testi
autiulvi3 anteriores coxis et trochanteribus pa
destramineis3 postici coxis maris supra fuscis*
nigris, interdum ferrugineomaculatis, femi
linea laterali fusca, femoribus plerumque su
fuscis, maris rarissime totis nigris, tibiis mi
rarissime apice nigro, tarsis ungue fusco. -Abs
men feminae apice paulo crassiore quam me
segmento 2 feminae toto dilacerato, marisve] i
gro aut fusco plerumque apice rufo aut testae<
vel ruso macula dorsali didyme nigra; 3 ruso a
testaceo, meris plerumque apice-susem 4 rari
sime in mare rufo. Aculeus brevissimus sube:
sertus,

Plures mares· legi mense Iunio in gramine i
fruticetis circa Scheidniclt, unum Richter mens
Augusto prope Zobten cepit, unum Monger prop
Warmorunn. - Feminam unicam cepi ettm'ma

ribus.

Note:

Moris individuum, prope Zobten ceptum, are·
liquis differt non solum pictura (pedum postico·
mm semoribus totis tibiis apice nigris3 segmentis
2-4 rufis, emacula dorseli didyme nigra) sed
etiam segmento 1 paulo angustiore. Ob hanc seg-
menti iformsm propius aceedit ad mares M. fili·
cornis, mediumque tenet inter M. xantiopscnnm
et filtrorum,- ab ambobus autem differt capite

 

