enarras cantara 11. 453

Caput breve transversum, thorace paulo angu-
stius, collum versus sensim angustatum Crypto
iortipedi autem subglobosum, nec collum versus
angustatum. -·- Oculi orales, rarius iere orbica· ·
lato-orales, plus minus prominentes, speciebus
capite crassiore caeteris paribus minores minusque
prominentes (v. e. Crypto fortipedi). - Antennoe
longae graciles, maribus porrectae, faminis plus
minus curvatae3 quibusdam feminis (e. g. Grypti
attentorii, anatorii, lacteatoris, contracti, pere-
grinatoris) subcrassiusculae, Grypto sortipedi
autem breves et crassae. — De antennis et oris
partibus conferas notam ad Gr. cyanatorem, et
descriptionem oris partium Bassi (Crypti nostri)
seductorii in Fabricii Systemate Piezatorum. —
Thorax gibbus aut gibbuius, rarius subcylin-
dricus. - Statellum plus minus convexum, vel
triangulare apice plus minus obtuso, vel sub-
quadrangulare. - Alae mediocres, areola quin-
queangulari aut quadrangulari. -Pedes, impri-
mis postici, longi graciles, rarius subcrassius-
auli aut crassiusculi (e. g. Cafortipedi). - Ab·
damen petiolatunr, rarius subpetiolatum (Cr. bra·

28

 

