rant. Π, sacr. 11. 161

nd reliquis characteribus ista species Linneana
urnae optime respondet. .

lrlrn. lucratorins Schrank boica n. 2097, seg·
nentis 2—5 ferrugineis etc, satis differt, etad
austrum Bessum lactoratium adhibitus est.

Rasna pedatorius Panzeri Faunae latr. 102,
ub. 20, nostro Tryphoni quidem satis affinis cst,
sed magnitudine eum nimis excedit.

' tus. T. IMPRESSUS. n. .

segmentis 1-3 linea transversali impressa,
margine testaceo, thorace et scutelle albido·
notatis3 pedibus fulvis, tibiis posticis nigris
medio albo. l.

Primo inspectu haec species antecedenti affinis
use ridetur, differt autem sculptura abdominis,
antennis longioribus, cellulae interioris nervo ex·
tenore magis angulose, fere in angulum rectum
tracto,

longitudo 3 linearum. Caput ore rul'escente.
laternae fililorrnes‚ porrectae, corporis longitu-
line; articulo 1 nigrosssequentibus luscis subtus
ferrugineis. Thorax gibbulus3 linea ante alas,
puncto infra alas, lineola transversali infra scu-
tellam, flavoalhis3 metathorace punctis confertis
uabro. Scutellum apice ct lateribus flavoalbidis.
Alnehyaliaae, irideae3 stigmate radio et reliquis
narsis stramineis, radice et squamula pallidiori-
bns, areola minuta triangulari subpeticlata. Pe-

11

d,
ἰ

 

