nnn. 11, snc'r. v. 615

Siclsershonsen, Norimbergam captoe, mecum com-
municatae sunt.

varietates:

1. Mos: Femoribus anterioribus nigris, apice
ruso. - Statura moris genuini3 segmento 1 autem
paulo angustiore, areola quinqueangulari. — Affi-
nis etiam Cr. tennipedi familiae 111, qui antem seg·
mento 1 breviore, pedibus gracilioribus, differt.
- Longitndo fere 3 linearum. Antennoe subtus
suscoferrugineae, basi nigra. Aine inmotohyali-
rme, stigmate radio radice et squamula nigris;
areola subquinquecngulcri. Pedes nigri; antici ι
tibiis et femorum apice rufis, medii femorum
summo apice et tibiarum summa basi rufis. Abdo-
men segmento 1 nigro, macula apicali ruia3 n--4
rufis, reliquis nigris, fisummo margine, 7 dorso,
albis. .

Unicum individuum Monger circo Wormbrunn
cepit.

.2.? Femina: Femoribus rufis, anterioribus
bosi, posticis bosi opiccqne, nigris. - Longitndo
47, linearum. Caput totum nigrum. Antennne
articulis9-12 tribus lateribus albis. Alae sicut¹
in femina genuina. Pedes anteriores rufi, coxis
trochanteribus et basi femorum nigris, postici
nigri, femoribus medio rufis. Abiiomen segmento 1
margine rnfo, 2-4 rufis, 4 margine fusco (reli-
quis deficientibus).

Hanc feminam Bessere V olli ynin transmisit.

 

