enm-11. sacr. t. 445‘

plectentes: Stipes angustus lanceolatus compres-
sus, introrsum obliquus: Mola membranacea fla-
vescens plana, longitudine stipitis, biarticulata;
articulis longitudine et latitudine aequalibus, in-
lero subquadrato, introrsum in lobum semicircu-
larem ascendentem dilatato, supero fere orbicu-
lato, eiliato, versus exteriora opaco et fere corneo.
- Polpi maxillares mala triplo'longiores, curvi,
setaoei, pilosuli‚ quinquearticulati3 articulo primo
oheonieo; seeundo subrecurvo, margine interiori
arcuato, basi angustiore, apice oblique truncato,
snboompresso (ut cultriformis nequeat diei); ter·
tio et quarto subcylindricis, illo basin versus pau·
lisper attenuat03 quinto tenuiori filisormi acutius-
eu10,re1n1010ngnueinn,331.-Laesnm.· Men-¹.
tum corneum obovatum, basi magis contractum,
parum compressum, convexum punctulatnm, pilis
sparsis vestitum, apice emarginatum, angulis acu-
tis et dente utrimque setaceo sub palpis: Lingua
mento duplo brevior, longitudine fere latior, as-
cendens subcoriaeea glabra truncata, vix retusa,
lateribus deorsum flexis, in cucullum conniventi-
bus. -· Patpt 'latiales mento duplo longiores,
filiformes, pilosi, quadriarticnlati3 articulo primo
clavatotruncat03 secundo fere triangu103 tertio
oblique oheonieo; quarto eonicoattennato, angu-
stiori, obtusiu'scu103 ratio longitudinis 2. 4. 3. ,.

 

