972 antenus . .

Mares dnos Nees ab Esenbeek oepit circa
Sickershaasen, mense Octobni, in ericetis. Fe-

minam cepit Roentgen, mense Iunia, in Hercynia.

varietates:

1. Prothoroee rasoaigroqne maculato. m. f.
- longitudo maris paulo ultra Slineas, feminae
iere 3 linearum. Caput ore straminea, mnndi-
bularum apice fusco; mari facie straminea, orbi-
tis oculorum externis rufis3 feminae clypeo et or-
bitis omnibus ruiis. Antemnae ferrugineae, arti·
culo 1 feminae nigro. Thorax niger3 prothomcis
macula dorsali, altera ante alas, tertia latet-nli,
linealaque inire scutellum, rufis.' Scatellam ru-
fum. Alae et pedes sicat inspecie genuina. At
tornea segmenti 2 margine summo, adorsa, mari
testaceis, feminae badiis. Styli anales maris et
aculeus feminae sicut in specieigennina.

Par hujus varietatis, in Reginae pedemontana
captum, Bonelli mecum communicavit.

2. Facie et abdominis medio testaceis. m. —

longitudoiilinearum. Caput testaceoflavnm‚ ore ¹
a pallidiore, occipite et oculis nigris. Antenaae ³

rufae. Thorax prothorace et collo saltim meta-
thoracc rufo, macula dorsali nigra. Scaienum
fulvum. Alae et pedes speciei genuinae respon·
dent. Abdomen segmento tmen-gine summo stra-
mine03 3 straminea, macula laterali nigra; 4dorso
fusco. Styli duo anales fusci.

Hunc marem Manger cepit circa Warmbrnnn.

 

