414 currrus

nae tenuioribus quam mari, interdum plane dele-
tis; feminae interdum pulpis piceis et clypeo badio
(descriptionem partium oris vide in nota, huic spe-
ciei addita). Autenuoe maris longitudine corpo-
ris, aut paulo breviores, subsetaccae porrectae,
interdum subtus fuscoierrugineae, articulis 1-s
semper totis nigris; feminae corpore paulo bre-
viores, apice curvatae, graciles, supra annulum
album subcompressiusculae subdilatatae, apicem
versus sensim tenuiores; articulis 9- 12-14 tri-

bus lateribus albis, reliquis vel omnibus nigris, ⁶

vel 3 subtus ferrugineo, vel 8 et 4 totis, t subtus,
rufis, vel 1 ct2 rufis, 8-5 testaceis, 6-8 supra
fuscis subtus testaceis. 'Thorax gibbus3 puncto
miracles, plerumque colli margine supero, rarius
quoque, in femina, puncto ante alas, albis3 metm
thorace spinis duabus seu tuberculis acutis armato.
Scutellum album. Alae fumatohyalinae seu sub-
byalinae3 stigmate radic radice et squamula maris
nigris aut fuscis, feminae stigmate et radio piceis
aut fulvis, radice ferruginea sut lusca, squamula
nigra, areola quinqueangulari. Pedes subgrpciles
ruti3 coxis nigris, feminac interdum subtus rufis,
anticis maris plerumque macula alba3 trochar'tteri-
bus nigris, feminae anterioribus interdum peplin
femoribus posticis plerumque geniculo nigric te;

tibiis posticis nigris, feminae interdum ante basin, ’

ferrugineis aut rufis, interdum rufis spice nigro;
tarsis mediis mari luscis, articulis a--t pallidio-
ribus aut albidis, posticis maris nigris, articulis

s-t albis, feminaeuel nigris, articulis ultimis p

 

