succus. 391

subsinuat, deflexi, aliquanto discrepant. -- Pctpi
labiales quales in flcvutorio,· articulo primo lin-
gua breviore, magis obconico quam clavato.

8· Τ. LAPIDATOR.

Niger, opacus, abdomine coerulescente3 alis
suscohpiplinis, stigmatems03 semoribuatibiis-
que ru .

longitudo 6-7 linearum. Corpus opacum,
confertissime punctum, pubescens. Caput ore
interdum rufo autfuseo, mandibulis nigris. An·
tecuae porrectae, corpore breviores, apice seta-
eeae, nigram subtus articulo 5 et sequentibus ple·
rumque rufosulvis, ultimis fuscis. Thorax gibbus,
interdum subcoerulescens. Scutcllum elevatum
acuminatum. Alae mediocres, subfuscohyalinae
sutfumatohyalinae, stigmate et radice fulvoferru·
gineis, rarius fuscoferrugineis3 radio fuscoferru·
ginon, radice insca3 areola subsessili orbiculato-
triangulari. Pedes mediocres, postici subelongati3
fulvi, coxis et trochanteribus nigris aut nigrocoe·
culeis, tarsis posticis fuscis aut nigris. Attamen
capite thomaeque longius, thoracis latitudine, ob·
longoovatum, depressum, subrogosum, scabrum,
segmentornm incisuris distinctis profundis, nigro-
violaceum; segmenti primi parte antica petiolo
quadruplo latiore, lineis duabus elevatis.

Indiuiduum austriacum, captum in monte,
quiescens in flore, Datt mecum communicavit3

 

