Ἰ rant. 111, sacr: ι. runcannnon. 641

146· Ρ. NIGRITA. n.

Metathorace bispin03 tibiis femoribusque rufis,
posticis apice nigris. m.f.' (Femina antennis
albnannuluis). ,

longitudo maris 272, feminae 27³, linearum.
Antennae muris setaceae porrectae,¹ corpore paulo
breviorem feminae filiformes curvatae, dimidio
corpore 'paulo longiores, articulo 3 basi rufo,
8- 1a tribus lateribus albis. Thorax gibbocylin·
dricuS, metathorace spinis duabus distinctis obtu-
sis armat0. Alae fumatohyalinae, stigmate et radio
fuscis, radice albida, squamnia maris nigra femi-
nae susca3 areola subtriangulari. Pedes maris
subgraciles, 'feminae 'mediocrem femoribus rufis,
posticis apice nigro , anterioribus feminae externe
basin versus nigris; tibiis rufis, posticis apice
summo fnsco; tarsis rufis, posticis fuscis. Abdo-
men ovatum, capitis thoracisque longitndine et
latitudine, nitidum3 segmento 1 lineis duabus ele-
vatis, parte antica subquadrata, basin versus paulo
angustata, longitudine petioli, eo autem duplo
latiore, petiolo maris latiore quam. feminae,
uniaris subopaco; 5--7 margine summo albid0.
Aculeus exsertus brevis, abdominis quintae partis
longitudine.

Par.hnjus specieiMnnger circa Wurmbrunn
cepit.

41

 

