caletus

aul.H.t..utcotott1Nts n.

Maeuiis duabus fuscis· alarum, psollroracis
lateribus, dr'c c'i antennarum basi, rufis, pe-
dibus testaceis, femoribus libiisquc posticis
luscescoutibus. m. s.

Haec species araliquis hujus sectionis cospe-
ciebus eo recedit, quod petiolas brevior mlauor
sit sensimque in partem anticam mansam.

torgitudo 1·ss *2,7, linearum Caput· ore
luscorulesceuti, maris pallidiore. Amometus-
cae‚ basin versus testaceus aut. ferrugineae, lili·
formes3 feminae dimidio corporo paululum lon-
giores incurvae, maris corporis longitudine tenuio-
res. Thorux gibbocylindricus3 collo et lateribus
pone collum, interdum quoque macula latemli
metathoracis et latere toto prothuraeis,v rarius pro-
thorauis dorso unte collum, rufis out castaneis.
Alae mediocres hyalinae3 macula magna substig-
mate, fasciaque nervum interiorem cellulae inte-
rioris obtegente, interdum obsoleta, fusculumatis
seu atrobyalinis; stigmate et radio luscis, radice
albida aut straminea, squamulu colore variabili.
Pedes mediocres aut subgrundas, testacei aut stra-
minei3 tibiis posticis ct semoribus posterioribus,
rarius quoque. femoribus enticis, superne fuscis
aut subluscesceutibus, tibiis basi summopallida.
Abdomen maris capitis thoracisque longitudine,
thorace angustius, sublineare, laminae capitis et
thoracis longitudine, rel paulo brevius, thorace

 

