34⁰ ’ rnrruou

nuum, Parmam etin Tauria capta, mihi trans·

missa sunt; lusitanicum vidi in Museo Comitis cle

Hoffmanasegg.

Synonymazy Ι, ⁴
chn. mansuetorGrav. Uebers. n. 3721.

Nota:

· De antennis et oris partibus Nees ab Esanbeclr
haec mecum conmmnicavit:

' Antemnae plano supero tumoris faciei insertae,
setaceae, apice curvatae, articulis 44 (?); radi-
cula angustata obconica3 scapo ovato-subcylin-
drico, brevi, rectatruncato, apice concavo, pedi-
cello exsenodiscilorm13 articulo accessorio obso-
leto, tenuissimo, annuliformi, pedicello paulo
angustiori3 articulo quinto obconico, omnium lon-
gissim03 -reliquis exacte cylindricis transversis
contiguis, apicem versus diametra, nec longim-
dine, decrescentibus, hinc extremis diametrolere
longioribus3 ultimo parvo ovato subacuta·

’ Clypeus ab hypostomace tumido convexo punc-
tato pubescente vix laevi vestigio lineae arcuatae
impressae, punctoque utrinque insculpt0, discre-
tus, in hypostoma continuatus, ejusdemque punc-
turae, neow antrorsum angustior, sed ad oculos
tumens, margine excavatus. - Lobrum clypei
sinum, cum mandibulis, replens, ct sub illorecon-
dandum, perpendiculare acutissimum triangulum
membranaceum pellucidum, in medio linea paulo
obscuriore notatum, cui innascuntur seculae octo,

 

