984 cunnus '

apicem verene *sensim pnnlo' niniae, latitudine
triplo longiore, 8ω44ιειιιιοίιῗι4 aiamim dnm

e ·. .„ ,
fuseiiidividne ¹an nem incerti, nt viduvii! anm

mares, eirea Wunmhrimuet Genuam nepta, anaqi.

848Ι ZONATUS.'11.

⁸ ¹ segmentiszetstostaceocinesseffl pedibus nm-
minei‚s poeticorum tarsis et tiiab arum apice
fuscis· ore et antennarum bosi subtus testa-

,ceie m. 4.

longitudo inuiis 11-½‚¹fei1inee·1½¹w³fere!
linearum'. Caput ore substramineo aut rufescente.
Antemnae graciles filifdrmee porrectae, feminae
fere eoipeiie iongitudine, marisflpenlnhloiigiores,
subtilissime pilosellam mari articulii 1-s subtus
pinenstramineie,·ieminue··nrtienlo¹·1¹¹eoio submi ;
stramiaco nutrufeseentn Thoreegibbulus. Alae
ι amplae hynlinne irideee'‚ etigmdte et radio pineis
aut piceniueeis; radice et equnmuie *ammiano ιιι Ν
pienis3· areola vel’ omnino nulla vel obiiquemns-
versa subpetiolata -ebsoletissima, nervo exteriore
vix conspicuo, mari in aledentm nulla, insinim
obliqueneetengnln. ‚Pedes graciles etmmin0i3 po·
utici tarsis et tibiarum epioe, interdum etiam latere
supero femorum, mari quoque tibiarum iusees·
centibus.' Abdomen maris eapite thoraceqne paulo
longius, thorneie latitudine, petioletum, subfusi-
forme; 'segmento 1 lineari angust03 margine,

 

