raus. ΙΙ, sscr. r. 549

albis, occipite interruptis3 semiuceinterdum orbi·
tis oculorum tenuissimis, aut uestigio carum, pale·
lidis, palpis interdum ferrugineofuscis. 'Antennoc
moris porrectae, setaceae‚ corpore breviores aut
*lere ejus longitudine, interdum articulo 1 subtus
albo; feminae gracillimae, multo graciliores quam
mari, corpore paulo breviores, apice curvatae.
Thorax maris gibbus, feminae gibbulus aut gibbu-
locyliudricus, metathorace‘plerumque tuberculis
duobus acutiusculis3 puncto albido aut ferrugineo
interdum obsoleto, iufra alas. Aloe magis minusue
fumatohyalinae, stigmate radio et squamula nigris
aut fuscis, hac mari interdum puncto alba, radice
fusca aut ferruginea, mari intentum testacea;
areola quinqueangulari, interdum subtriaugulari.
Pedes graciles lougi rufi, interdum fulvi aut sub-
castanei3 coxis et trochanteribus nigris, euticis
feminae rarius bediis, trochanteribus anticis mari
interdum subtus lineola alba3 femoribus posticis
mari interdum basi nigra; tibiis posticis fuscis,
basio versus aut subtus interdum castaneis aut fes
rugineis; tarsis posticis usco, articulis a-t aut
Set 4 feminae interdum ferrugineis, maris semper
albis. Abdomen moris thorace lere duplo longius
et dimidio augustius, elongato· aut subliueari-fusi·
forme-3 segmento 1 distinctius aut obsoletius caua-
liculato, subliueari, parte antica parum latiore
pauloque breviore quam potiolus, latitudine lere
duplo longiore; feminae capitis thoracisque lougi-
tudine vel paulo longius, plerumque thorace pau-
lulum angustius, lusiformc aut oblongoovatum5

 

