578 Ι raucus.

Unum individuum circa Wormbrunn, alterum
circa Meiningen, captum, accepi3 illud est majus,
femoribus posticis totis fulvorufis.

5. ‘Thoracis picturis rufis nullis, semoribus
posticis pro porte nigris, abdominis apice nigro.
m. f. -- Longitudo maris 10¹4 , feminae fere 9 Ιί-
aearum. Thorax uti varietati antecedente femi-
nae rarius lineis duabus longitudinalibus dorsali-
bus rufis. Pedes testacei; coxis nigris, anteriori-
bus apice sulro; 'femoribus mediis feminae superne
macula magna nigra, posticis vel nigris, summa
basi summoque apice testaceis, vel testaceis medio

· nigre. Abdomen segmentis 1-3 rufis3 4nigr0,
plerumque lateribus et fascia dorsali aut margine
ruse reliquis nigris. -· Caetera sicut in specie r
genuma.

Par hujus varietatis cepi meuse Augusto in gra-
mine prope Wnrmbrunn ; praeterea seminse'duae,
cirea Norimbergom etin pinetis prope Picirelsberg
captae, mecum communicatae suot.

6. Thorace picturis rufis nullis, semoribus
omnibus nigromoculotis‚ abdomine nigro medio
testaceo. f. - 'longitudoti linearum. Caput ni-
grum, orbitis oculorum oreque fulvis. Antennoe
articulis 1-8 nigris, subtus ferrugineis sensim
pallidioribus; 9—18rufis3 reliquis nigris. Tiro-
rnx sieut in varietate quarta. Scutellum et oloe
speciei genuinae respondent. Pedes fulvi, coxis ³
nigris3 femoribus anticis externe macula nigra,

 

