aaa. ΙΙ, scca. ιι. 187

122 Τ. saacalmcoams. η,

Prothorace, scutella et pedihus ruiis, horam
posticis apice nigr03 segmentoaum marginibus
summis albis. m.i. (Mas facie, coxis ct tao-
chanteribus anterioribus, picturisque thoracis,

flavis.)

longitudo maris 273 -ΞἏ, feminae 273 -373
linearum. Caput maris facie et ore, feminac solo
occ, alboflavis. Antennae filiformes, corporis
longitudine, raiae aut ferrugineae3 articulis 1 et2
nigris, maris subtus ssavis. Thorax· gibbulus‚
roias, moris collo, mecachoracc et linea lata lon·
gitudinali dorsali prothoracis, nigris3 linea apice
hamata ante alas, lineola infra alassinterdum etiam
pectore, flavis, puncto rufo infra scutellum3 semi-
aae collo at metathoracis dorso, interdum etiam
linea longitudinali prothoracis, rarius metathorace
totaet macula laterali prothoracis‚ nigris, puncto
inira scutellum rufo rarius flavo, scutellamrusum,
feminae rarius flavolimbatum. Alae mediocres,
hyalinae aut subhyalinae‚ ciccae, stigmate ct radio
fascis aat nigris, radice et squamula pallidcilavis3
areola nulla. Pedes mediocres rufi3 postici tarsis
nign‘s, tibiis maris apice nigro feminae acl ’cotis
nigris vel medio iuscofencugin'eo aut exalbid03 an-
teriores maris coxis-et trochauteribusflavis. Ab·
damea moris subsessile, cylindricum, capite tho-
raceqae vix paulo longius pauloque angustius, basi
sabacahricalum opacum, apicem versus sensim

 

