too cnreros

laterali, lineo ante ales, lineola sub alis altera·
que sub scutelle, plerumque punctis duobus
minutis intra hanc lineolam, rarius etiam puncto
laterali metuthorocis, athis. Scutellunr album.
Aloe fumutohyalinne, stigmate piceo eut nigr0,
radio et squamula fusconigris, radice ulbe3 areola
quinqueangulari Pedes ru focustunei3 coxis an·

ticis nigris, posterioribus nigrofuscis aut hadiis.
Abdomen cupitis thoracisque longitudine et lr-
titudine, oblongoovatum, castaneum eut rusum,
petiolo plerumque susem segmentis 8-7 ventre
prominentibus. Aculeus fere longitudine abdo-
minis, terebra castanea.

Duo individua cepit Richter mense Iunio ιιι
gramine prope V rutulantum tertium, idque tu·
berculo frontali et puncto laterali metathoracis
albis rnsigne, ipse prope Sedeidnioh prehendi,
mense Iulio.

Varietates.

1. eoaeis enticis susooco storeis, mediis co-
storeis, posticis rufis— Caetera siout in femine
genuina. '

Unicam feminam α Steren misit e Tauria.

2. Coxis nigris puncto elbo. - Longitudoflss
linearum Antenore articulis 10—12supraal-

bis. Thorax colli margine supere, linea ante i
alus, puncto infru alas, lineolaque transversnli
metathoracis‚ albis. Seutellumapice albo. Pedes
anteriores castanei, trochanteribus et coxis ni-

 

