sunt. vn. ruzonscuus. 921

obscurae, medio etcpice hyalince. Pedes serru-
ginei. Abdomen nigrum, segmento primo serru-
gineo. - De Geer dicit de mare hujus speciei:
Alutus est, poulo major quom semdae,- ahdo-
mine rufo, peticio et apice nigris ,·' pedibus serru-
gineis, hinc indenigriccntihus3 antennisiongitu-
dine corporis3 olis hyalinIs, nervis et stigmate
nigris ‚- habitat cum semina in unius ejusdemque
curculionum speciei lorea. -- Ego sutem, ’ ver-
bis Linnci assentiens, nec marem, ab Oliviero
descriptum, nec alterum, quem De Geer descripsit,
pro mare hujus nostri Pezonaachi agnoscere pos·
sum, nam 1) uterque colore nimis a femina differts
2) mares hujus familiae, quotquot corum vidi,
nunquam alis gaudent perfectis3 3) saepius larvae
plurium specierum e tribu Ichneumonidum in
unius ejusdemque speciei larvis degunt.

“ Licet adhunc speciem omnes Ichneumones (et
Matutae) cedrorum, quos auctores descripserunt,
adhibuerim, attamen nonnullae descriptiones qua·
drant etiam ad Pet. hortensem, n. 3053 mihique
persuasumst, auctoresplures‚ subnominclchn.
securorum, nostrum hortensem descripsisse, cum
noster Pet. accrorum canssime occurrere videatur
(nam ipsc unicum tantum individuum, idque pede-
montanunt, vidi), hortensis sutem multo frequen·
tior, etiamque apud nos, occurrat.

 

