runi. XI. unsoononus. 961

Caput transuersum breve. - Oculi orales,
ugustiores quamplurimis reliquis Ichneumonidi·
us. - Antennoe longae gracilem rarius medio-
res, v. c. M. splendidulo et luciferos· - Anten-
iae et partes oris lusius descriptae sunt in nota
d Μ. politum. -— Thorax gibbus. Scutellum
ubtuberculatum, subtriangulare aut subquadran-
mlare. -· Alae amplae3 areola majore rhomboi-
lali, rarius minore et irregulariter obliquetrian-
gulari, e. g. M. aluric. -·· Pedes subgraciles aut
ubmediocres. -· Abdomen rarius (M. seutellato)
›ubpetiolatum3 plurimis petiolatum nitidum laeve
murenam, fusilorme ant 'oblongum3 latitudine*
noratis, vel paulo angustius3 thorace longius aut
ejus longitudine, rarius euplus duplo longius,
nterdum ventre, apicem versus, compressiuscu-·
lum, v. c. splendidulo, lucifero, aluric. Seg-
mentum primum plerisque latitudine longius, ae-
quilatum aut apicem versus subdilatatum; petiole
plerumque tenui lineari, interdurn basin versus
subaugustatO, rel longitudine partis anticae vel
breviore, semper autem angustiore quam illa. -
Aculeus exsertus brevis, vaginis compressis sub- ,
cultrilormihus. - Anus marium stylis duobus ex-
sertis breuibus, apicem versus tenuioribus, auctus
est.

61

 

