794 · cusanus·

6 et sequentibus nonnunquam ferrugineol'uscis.
Thorax gibbus. Aloe amplae hyalinae, stigmate
et radio piceoluscis, radice et squamula alhostra-
mineis; areola vel omnino nulla vel nervi exterio-
ris vestigio 'obsoletissimc Pedes mediocres rufi
aut rulostraminei3 anteriores interdum coxis et
¹trochanterihus, hisve solis, flavis aut stramineis3
postici coxis vel nigris, apice ut plurimum ruso
aut stramineo, vel rufis, macida supera aut basi
nigricante, rarissime totisrufis, trochanteribns
interdum stramineis, femoribus raro geniculis ni·
gris, tibiis plerumque apice, rarius latere externo
toto, nigricantibus, basi nonnumquam straminea,
tsrsissuscescentibus autnigricantibus. Abdcmen
muris capitis thoracisque longitudine, thorace an-
gustiu03 segmento 1 aciculato, parte antica duplo
latiore quam petiolus, latitudine paulo longiore,
a-5 aequilatis3 feminae ovatum, capitis thora-
cisque longitudine et latitudine3 segmento 1 parte
antica quadrata aut subtransversa. Aculeus longi-
tudine quartae partis abdominis.

Mares et feminas accepi, circa Wormbrunn et
Siclsersduusen nec nou in Tauria captos, praeter-
eaque meres quosdam, circa V rotislucinm (mense
Octobri) et Nieslsy, feminasque circa Norimber-
gomet in V cldyniu (eamque'solam pedibus totis
rufis) lectas.

Varietatesz

1. Coxis omnibus nigris. m. l. -· Longiludo
2-273 linearum. Anteanue leminaepaulolon·

 

