’ rant. vt, secr.. 11. naurrcucs. 837

'Longitucto l¹s5 'linearum , ¹Anten'uoe vel solo
articulo Ι1 subtus ruso, vel articulis 1--5 totis
ruiis. Alce hyalinae3 stigmate et radio piceis,
pallidioribus aut obscurioribus, radice et squamula
albis. Pedes diluterufi; postici coxarum basi, vel
ctiam latere supero lemurum apicem versus lus-
cescentibus; tibiis apice subluscesceute. Addo-

men capitis thoracisque longitudine et latitudine,
oblongoovaturn3 segmento 1 sublineari, apicem
versus sensim paululum dilatato, latitudine lere
triplo longiore, tunic, interdum margine nigri-
cante3 3vel toto nigro, vel basil rulo. Aculeus
tertiae partis abdominis longitudine

Duas le'uiinas Manger cepit circa Wurmdr'unn.

265. H. VARICORNIS. u.

Segmenlo secundo pedibusque fulvis, borum
posticis apice semor ιιιιι et tibiarum ulgro,
antennis tricolor-ibus. l. ,

Statura et proportio partium omnino pr eece-2
dentis3 aculeo breviore.

longitudo 1 lineae. Antennce articulis 1-5
testaceolulvis, o-afuscis, 9-11 albis, sequen-
tibus nigroluseis. Aluefumatohyalinae‚'stigmate
et radio stramineopiceis, illo basin versus pallido,-
radice et squamula pallidestrcmineis. Pedes testa-
ccolulvi3 postici apice femorum et tibiarum nigri·
cante, tarsis fuscis. Abdomen segmento '2 toto,

 

