ram. 111, secr. rrrsrurernrsuon. 675

nigrae, articulo 1 subtus albo aut pallide flavo;
semiuue filiformes, involutae, vix dimidii corpo·
ris longitudine, nigrae, articulis 7 -11 aut 8-11
albis, interdum sordidis, subtus puncto fusco.
Thorax gibbulus, metathorace valde ruguloso,
tuberculis 4 acutis, duobus superioribus validio-
ribus et acutioribus, inferioribus nonnunquam
obsoletis, armato. Alce mediocres, hyalinae aut
sumatohyalinae, stigmate radio et squamulu fuscis
aut nigris, hac mari interdum puncto albo, radice
alba aut flavicante, areola quinqueangulari. Pedes
mediocres rufi; coxis et trochanteribus nigris, an-
terioribus mari subtus albidis; postici tarsis, nec
non femorum tibiarumque apicibus summis nigris.
Abdomen ovatum, thoracis longitudine, seminis
latitudine thoracis, maribus ut plurimum thorace
paulo angustiam segmento 1 aciculato, lineis dua-
bus elevatis‚ vel toto ruso vel, in maribus nonnul-

lis, petiolo nigre, parte antica transversa, rarius
¹ subquadratu, breviore quarn petiolus,'hoc breviore
et latiore quam in reliquis hujus familiae cospe-
ciebus; 2 rufo, feminis laevi, maribus plurimis
basi aciculato; brufo, plerumque margine nigro,
sequentibus nigris, liet 7 plerumque margine glau-
coalbido. Aculeus longitudine quartae aut quintae
partis abdominis.

Plures mares et feminas, circa Wurmbrurm et
Siclsershuusen captos, accepi. Marem ipse cepi
circa Cudowum, mense Septembri; genuensem
c Spinolc mecum communicavit. Feminae mari-
bus frequentiores, circa V rutisluvr'um, V indeba-

43⁴g

 

