460 curarus

longius, thorace vix paululum angustius, depres-
siuseulum; segmento 1 sublimari, parte antioa ’
latitudine longiore, breviore et paulo latiore quam
petiolus; 2, interdum etiam 8, margine rufes-
¹oente3 7 supra albo; feminae capitis thoracisque
longitudine et latitudine, oblongoovatum, subpe- .
tiolatum; segmento 1 apicem versus sensim valde
dilatato, latitudine longiore, margine summo ple-
rumque obsoleta rufesoente3 2 margine summo
obsoleto castane03 7 plerumque membrana albida
dorsali. Aculeus abdomine paulo brevior aut lere
ejus longitudine.

Mares et feminas Monger eirca Wormdrunn
legit.

27· C. ANATORIUS. n.

dreola quinqueangulari5 pedibus rufis, coxis
euticis nigris, annulo antennarum albo. f.

Haec species medium tenet inter antecedentem
et insequentem,
Longitudo a-4 linearum. Antennoe fililor-

mes, corpore dimidio paulo longiores, apice in-
volutam articulis 8-12 aut 9-12 niveis, se-
quentibus interdum subtus ferrugineis. Thorax
gibbulocylindricus. Aloemedioeres, subsumato-
hyalinae, stigmate fusco, radio piceo, radice picea
aut straminea, squamula nigra, areola quinquean-
gulari aut subquinqueangulari. Pedes mediocres
rufi3 antici coxis et trochanteribus nigris, inter-

 

