rau. 11, srcr. v. 583,

senet V indoboncm capta, ¹mihi transmissa sunt3
vindobonense areola alae dextrae omnino caret,
nervus interior cellulae radialis quoque ei oblitte«
ratus est.

Femina?

Pedibus totis, abdominisquemedio, rufis. -κ
Stctura et proportio partium feminae speciei an-
tecedentis, sed aculeo paulo longiore. Longitudo
27³ linearum. Caput palpis stramineis. Alae
subhyalinae‚ iridens, stigmate etradio fuscopiceis,
radice et squamula albidostramineis, areola quin-
queangulari. Pedesnffi, tarsis posticis luscescen-
tihus. Abdomen segmento 1 canaliculato nigro,
apicem versus sensim paulo dilatato, parte antica
latitudine duplo longiore, longitudine petioli‚ ni·

gro} a-4 rufis, sequentibus nigris margine albi-
cante. Aculeus dimidii abdominis longitudine.
Unicum individuum dc Hcyden circa Trajecss·

turn cd Moenum cepit.

Nota:

llaec species ct proxime antecedens segmento
primo tenuiore et angustiore a reliquis cospecie·
bus minoribus discerni possunt3 imprimis autem
pellucidotor, segmento primo exactissime lineari,
petiolo et parte· antica aequilatis, ab oe'reo ipso
differt. Attamen mas norimbergensis varietatis
pellucidotoris, segmento primo paulo breuiore, cn·

 

